阿樂喺同培植人嘅戰鬥中以為自己打贏咗
點知…
喂，你快啲搬開嗰個廢物，喺度督眼督鼻
呢一刻，冇限嘅憤怒爆發喇
独感
パラダイジ
電気彈打
弾け
飛ぶぜ
GO
レッツビッチ
蠢く怪しいエナジー容赦はしないぜ
見てろよ
心と血に変えても守るよ
愛する勇気を強さに変えろ
やりぬく気合でビンチを越えてくエゴ
はいやつほどワクワクもでっかいぜ
独感
付いてる独感
チャンスさ
ラッキーの風にビュンビュン乗って独感
独感
付いてる独感
聽日も答えをもう魂は知っ
てるのさドラゴンソウル
等我吖，餃子
天津飯最後嘅氣功炮
讓你們見識一下，我修煉嘅聖果
上吧
噉𠸏？
又會動得咁慢𠸏？
嚇
成功了
死嚟了
冒汗，你冇事啲同嘛
冒事…，但係唔小心畀一隻走甩咗
沒有閃
但係roar
真不愧係笛子魔童
好彩佢企喺我哋呢邊唔係敵人，唔係就麻煩
唔該晒你啊，魔童叔叔
你千祈唔好唔會，我唔係救你啊
等陣佢有打一場更加精彩嘅大戰
所以係噉要郁下當做熱身運動噉樣啫
如果真係好似你講到噉精彩就好啦
既然呢個遊戲已經玩完
我就如你哋所願，畀你哋見識下我哋嘅實力喇
係時候到戲郁喇
冇可能，佢哋連少少傷都冇𠸏？
頭先我明明已經用盡全力㗎喇
殺牙人進去噉勁𠸏？
一於等我出話啦
我一次過就可以搞掂晒佢哋五個㗎喇
隨你鍾意喇
不過，記住千祈唔好
殺死嗰個藍尾聖人喎
因為我哋一陣間仲要問佢
關於啲龍珠嘅秘密㗎
放心啦，希望呢批人可以唔好玩得開心啲
係噉我…
就揀你先
等我嚟啦
我同叔叔
呢個藍尾聖人哄得我幾開心喎
咩話？
連大地都喺度，震動緊喇
我見超能力，我辦法目鎖到佢啊
點解噉㗎？
真係難以置信，佢…佢人會犀利成噉嘅
大家要等我吖
要支持住啊
要快啲啊
嘆氣
剛晉
小三
天竅法
飛飛開啊
哈哈…
哼，原來都係個廢物嚟
你玩瘋喇
死喇
天真班得到
好烏啊
天真飯
等陣喇
我已經唔得㗎喇
冷靜啲啦
閉嘴啊
喺度阻住晒
佢個弄心到唔堅底
太可怕喇
佢嘅力量真係好犀利啊
好烏啊
叭
小心你嘅後面啊
餃子
豈有此理啊
快啲放開佢啊
餃子
夠喇
快啲放開佢啊
天真
多謝你啊
你…你喺度亂講乜嘢啊？
餃子
走啊
快啲走啊
我…
可以同你一齊
真係好開心啊
餃子
你做咩啊？
你千祈唔好亂嚟啊
千祈
唔好死啊
唔好啊
餃子
居然諗到用自爆呢招同對手同歸於
盡估唔到呢個豆釘甘有勇氣啊
淨係識得做埋啲外個嘢？
顛…唔係噉呀吖？
佢冇事𠸏？
erected很…好過分啊
噉餃子佢咪白白噉犧牲咗？
搞指佢係打大魔王嗰陣已經用龍珠
復活過一次，即係佢冇可能再利用龍
珠復活㗎喇
可惡啊，我係絕對唔會原諒你啊
睇嚟你呢個蠢材同我玩咗咁耐都仲未
清楚我嘅力量有幾咁可怕，而家係
你面前嘅就只有死路一條
個啱啱嘢
佢…佢冇事
連少少傷都冇
噉搞指咪死得不明不白囖
搞指…
好嘅啊
好快我會送你落去見佢㗎喇
你仲唔多謝我？
我…我唔會…
我係絕對唔會原諒你㗎
再係噉一落去，天津帆遲早都會畀佢打死
我一定要去幫佢先得
當佢集中力量發動攻擊嗰瞬間
一定會露出破綻
等嗰陣先出手，明白咩？
午飯
係…
你嘅作戰計劃都唔錯喇
希望你哋會成功啦
你仲噉得閒喺度望住我
忍住錯過機會喇
你即管笑喇
一陣等孫悟空嚟到嗰陣
睇下你仲可唔可以笑到好似而家噉得意
你講嗰個係邊個嚟㗎？
係你哋嘅救星？
好快你就知喇
睇你噉嘅款應該都唔買得幾耐嘅
我爽快啲同你解脱啦
去死喇
冇機會啊
出手喎，午飯
好
玩完喇
死喇
摩童
午飯
出招啊
好驚啊
午飯
出招啊
好驚
真係冇鬼用啊
唔得喇
打唔中啊
始終都係遲左一步
估唔到你哋兩個噉夠膽，幾好嘢啊
不過噉就只會令你哋死快啲
噉好啊，既然你噉想死
我一於唔殺佢，殺咗你先
準備好咩？
對…對唔住啊…魔徒生…
而家點算好啊，天神？
唔…我嘅生命應該好快就會完結㗎喇
死亡…死亡嘅時間已經迫近我喇
噉即係話…唔通係…
第一次魔徒會畀人殺死，之後大家都會…
噉…悟空呢？
我到而家仲未感覺到佢嘅氣…
悟空，你要快啲啊
餃子…
我哋曾經一齊並肩作戰
不過以後再冇咁嘅機會啊
定住啊
餃子
你哋真係好大膽，竟然夠膽救落本大爺
好啦，跟住同邊個玩先好呢？
1001470
你個藍尾星人仲有啲價值
可以暫時留你一命唔死住
1006690
因為我哋之後仲有好多
關於龍珠嘅事要問你嘅
1012650
餃子，我一定會同你報呢個仇
之後我就嚟陪你
1017111
我係唔可以有得你一個咁寂寞嘅
1021310
呢招…呢招係我…
1024570
最後嘅…
1028450
氣…氣功炮
1047620
係咪贏咗啊？
1052360
真
1070240
係學一條啊
1072600
點解係會一啲用都冇𠸏？
1074920
呢隻怪物唔得係不死生呢？
1081040
我唔服啊
1094580
整一蠢材，怪怪地攤喺地下炸死咪好啦
係都要谷到自己噉盡狗到冇命
1101440
點會啊，連天津飯都死埋
我而家一定係發緊惡夢，大家竟然一個…戰死嘅
1111540
吳雄
1113260
你要快啲返嚟啊
1118650
快啲啊
1119730
要快啲啊
1123310
吳雄？
1126030
呢個人有咩噉巴閉啊？
1129170
咪住
1132570
估唔到咁快又搞掂一個
今次輪到你兩個受死喇
1137550
我哋要發落去地面同佢打
1139890
打空中戰，佢比我哋更加有利
1144490
其實喺邊度打，結果都係一樣嘅
1147890
好，落去就落去啦
1154260
佢嚟喇
1155070
叭
1157770
1158650
等陣喇
1164050
你…做咩？
1165160
要叫停我呀？
1166730
唔使咁心急住，我有啲嘢想問清楚佢哋先
1171270
你哋由頭先開始係噉講嗰個孫
悟空係咪即係格古羅𠸏？
1174530
係啊
1175210
係噉係點啊？
1179750
原來你哋一直等緊嗰個人就係格古羅
1183580
佢只係個連拿迪斯都打唔贏嘅廢物
就算嚟到又可以做到啲乜嘢啊？
1188810
佢同以前唔同晒㗎喇
1190310
佢而家好犀利㗎
1191490
佢一定可以打低晒你哋嘅
1193070
你哋千萬唔好睇小孫悟空
1195970
哈…
1198470
你哋講到佢咁犀利
點解仲未見佢出現啊？
1201710
佢係咪驚到唔知走咗去邊一度呢埋啊？
1204670
佢…佢會贏㗎
1210700
所以贏㗎
1211440
你哋真係好信佢噉喎
1213520
真係好有趣
1214840
係噉我就用少少時間等下佢喇
1217320
你唔係講笑吖嘛
1218960
等我啦喇，聲搞掂佢哋咪算囖
1221380
不過我只係會等三個鐘
1224420
三個鐘之後我就唔會再等㗎喇
1226600
我冇興趣啊
1227800
我而家就要殺殺佢哋
1230900
叭
1231720
你而家唔係唔聽我嘅説話啊
1235740
對…對唔住啊
1237280
我…我頭先真係忐過衝動…
1239840
就噉決定喇
1240980
我就比你哋遲啲至死，仲唔快啲多謝我
1254480
你唔好怪佢啦
1256520
第一次遇到咁恐怖嘅對手，係人都驚啊
1259580
等我初初仲對你有少少期望
冇膽肥女即刻消失
1267250
講起上年，歌大舊名
劉少娟居然聽話成佢
1271250
佢感覺叫比大嘅矮仔
實係唔係比佢更加可怕
1276870
我真係好心急啊
1278910
我唔可以唔再等㗎
1280870
畀啲耐性喇
1282430
三個鐘頭啫
1284210
只要等多三個鐘頭
就有一場好戲畀我哋睇
1288630
距離再開始戰鬥，只係得返三個鐘頭
1291550
吳空你要快啲啊
1300645
接緊去尋嘅不延之海乩端年月月
若非motorbike圍繞
1306671
去哪一刻我會去哪一刻雲表太厚
戰鬥最好equit
1312451
ably， literature all right雲表藍彩嘅
1317850
世界戰鬥在我們一臉血腥跟
不上這個星星太過激烈
1329370
我哋返嚟喇
1355370
你好，我係孫悟空
1358350
好
1359110
我已經行完石道返到嚟喇
1361230
我好快就同大家會合㗎喇
1363360
你哋一定要等我吖
1364990
但喺呢度唔等得幾耐啊
1367090
我會盡力支持到孫悟空你嚟嘅
1370310
我感覺到爸爸嘅啊
1374460
下一集《龍珠蓋》
1376520
講唔講得切呢，孫悟空？
1378280
距離戰鬥再開始，仲有三個鐘
1381100
馬…馬頭叔叔，你點解噉做啊？